Часть 1. Анализ данных и визуализация

Имеется набор данных в формате csv по участию спортсменов в олимпийских играх (правда только до 2016 года) по ссылке:

https://drive.google.com/file/d/1OW7j4dcmOv2xcRzns9za1wCBndFsFi-M/view?usp=sharing


На основе указанного набора данных с использованием средств языка Python (Pandas) и/или PBI необходимо ответить на следующие вопросы:


Выяснить сколько раз за современную историю проводились зимние и летние олимпийские игры до 2016 года включительно.
Вывести список спортсменов, первыми завоевавших золото в керлинге
Сколько олимпийских чемпионов-золотых медалистов команды России завоевали свои медали в Сочи 2014 года?
Сравнить количество медалей России (СССР) и США в процентном отношении среди завоеванных наград в Сочи 2014 и Москве 1980
Построить сводную диаграмму распределения спортсменов по возрасту за всю историю олимпийских игр
Построить круговую диаграмму по гендерному признаку спортсменов по возрасту за всю историю олимпийских игр
Построить линейный график изменения количества женщин-спортсменок
Построить кольцевую диаграмму участников летних и зимних олимпийских игр
Выяснить какие страны завоевали больше всего медалей на играх с учетом номинала наград (золото, серебро и бронза). Построить линейчатую диаграмму
Построить кольцевую диаграмму первых 10 видов спорта по которым Российская Федерация завоевала больше всего наград в летних олимпийских играх
Выявить 10-ку лучших спортсменов, завоевавших максимальное количество олимпийских медалей для своей страны
Построить точечную диаграмму зависимости спортсменов от роста и веса, возраста и веса, возраста и роста. Выяснить имя самого высокого, самого увесистого и самого возрастного спортсмена. Какими видами спорта они занимались?
Построить сводную диаграмму спортсменов-олимпийских чемпионов в возрасте более 60 лет.
Построить диаграмму по каким видам спорта завоевано больше всего наград спортсменами в возрасте свыше 60 лет?


Часть 2. Создание простых веб-приложений + картирование

На основе набора данных по лесным пожарам в Российской Федерации создать приложение с использованием библиотек streamlit, pandas, folium, реализующее возможность отображения карты лесных пожаров на территории выбранного региона РФ за выбранный период времени.

ссылка на данные:

https://drive.google.com/file/d/1mcOSqQjSDZDDx45HoMJSBti3-p6nWWxf/view?usp=sharing
Часть 3. Создание дашборда с применением любых двух различных инструментов:

python + фреймворк Dash plotly
python + streamlit + plotly
Loginom  https://loginom.ru/
Power BI
Atoti

В дашборде должны отображаться минимум три вида различных графиков и одна сводная табличка, + фильтры, срезы

Набор данных может быть выбран на Ваше усмотрение, но я предлагаю взять данные по импорту и экспорту для Владимирской области

https://drive.google.com/file/d/1v5_Ql7FRW_KYCz9-A9C6bUnc_dZn3axX/view?usp=sharing

